力之大會而家正式開始
八個宇宙嘅生死之戰力之大會
終於揭開咗互相搏鬥嘅序幕
參加人數有80人
喺限時等同地球48分鐘之內
進行一場大混戰
呢個時候
孫悟空畀第四宇宙嘅靈鼓成功從後突襲
嚟啦
一齊上天堂啦…
多謝夾成圍喇，你自己去啦
雖然最後憑住超級薩拉人男嘅力量掙脱
但係隨即就畀第九宇宙嘅戰士重重包圍住
點做好呢？
悟空
如此無常
絕望嘅宇宙
真係慘喇，孫悟空
頭先咁辛苦先避過一劫
不過可惜你都一樣會輸
我原本都想好地地噉同你講一聲多謝嘅
估唔到呢個機會咁快就嚟到我哋手上
就畀你見識下
我哋第九宇宙嘅最強精英戰士
加埋一齊嘅超強實力啦
同我上
開始喇
孫悟空睇住嚟
可以再一次同你哋對戰實在係太興奮喇
尤其係你啊，彼伽蒙
你一直都用緊我嘅
氣場嚟隱藏住自己嘅力量
我有冇估錯啊？
我冇必要話畀你知
而家就畀你見識下第九宇宙嘅真正實力
睇嚟第九宇宙
由一開始就諗住一齊進攻去打孫悟空
佢哋好有可能因為
喺前哨戰輸咗而懷恨在心
所以向悟空報復
點解悟空唔用超級殺大人
男嘅力量打敗佢哋啊？
佢似乎想保留體力
因為變身超級薩亞人男
消耗嘅體力比一般戰鬥更加多
而且今次嘅規矩
唔可以靠食仙豆去恢復戰鬥損失嘅體力
為咗保留一定嘅力量去畀自己打到最後
佢係要考慮體力嘅分配
連呢啲咁重要嘅事你都唔知道
你喺呢度偷師似乎唔夠認真喎，我…
我好認真㗎
我都諗過佢係想保留體力㗎
悟空一打三
一個人打第九宇宙危險三重奏
好期待啊
呢場戰鬥嘅重頭戲就係睇
下孫悟空點樣突破到三個人嘅包圍
越嚟越有趣喇
我就唔覺得孫悟空佢會
畀三重奏簡簡單單就打輸啊
但係當佢畀包圍嘅話
第七宇宙嘅戰力就會大幅下降啊
今次真係要期待一下嗰三隻狗仔喇
我哋三兄弟同心協力一齊對付你一個
唔通你仲會覺得有贏嘅機會咩？
悟空會唔會畀佢哋三個打敗㗎？
悟空絕對唔會輸
佢哋三個根本就唔係悟空嘅對手
不過而家
要悟空佢一打三係有啲難度，天柱啊
悟空
你應該一早就知道㗎啦
你只需要將佢哋打出去擂台外面
噉就得㗎喇
唔使嘥力氣打贏呢啲卒仔嘅
要保留體力到最後啊
我知點做㗎喇，比老師大人
竟然咁大口氣想打贏晒我哋？
我哋一定會打到你企唔返起身
見識我哋嘅真正實力啦
你個仔曾經嘗試過呢種毒嘅折磨
今次終於輪到你好
好感受一下呢種痛苦嘅滋味啊
嗰種毒氣睇嚟好危險
如果中咗嗰個毒氣一拳嘅話
全身就會慢慢郁唔到
佢就算用防護罩
我嘅毒氣居然對呢個人無效？
因為你嘅招數我已經見過一次喇
所以我同悟飯一齊諗到應付呢招嘅對策
大哥，等我嚟幫你打贏佢啦
照噉睇
悟空好享受呢一度激戰連場嘅感覺噉喎
似乎我都係時候要用盡全力
去感受一下戰鬥當中嘅樂趣喇，係你喇
睇下你呢一個卒仔可以畀到咩樂趣我呢？
我哋三兄弟係第九宇宙令人聞風喪膽
最強嘅危險三重奏
為咗喺呢個充滿住垃圾嘅
宇宙入便可以生存落去
我哋三兄弟一直都齊心協力
無論我哋面對幾強嘅對手
我哋呢個最強嘅組合都會奮戰到底
擊敗所有敵人啊
敵人喺三個唔同嘅方向連續攻擊
睇嚟悟空即將會同佢哋鬥得難分難解
明明佢哋只係雀仔，真係好麻煩啊
呢一個就係大混戰裏面
先至會揾到嘅樂趣嚟喇
點樣啊？
你而家就好似踩咗入去流沙地獄噉樣
只可以眼白白噉接住你嘅致命嘅一擊
呢一招叫做…
三角危險光線
致命嘅一擊，三角危險光線
呢招叫做「三角危險光線」
呢個咁老土嘅名都真係幾容易記入腦啊
呢個格古羅…
仲係落力啲啊，狗仔
喂，甲賀六，你同呢三隻嘢玩玩下
想玩到幾時啊？
如果你同呢三個人打起上嚟
就知冇咁簡單㗎
我感覺唔到佢哋身上嘅氣息啊
噉樣嘅情況，一打三係有啲麻煩啊
呢啲都係藉口嚟
你都係時候休息下喇，呢度交畀我啦
你無啦啦加入就搶我嘅對手？
比達你真係古惑啊，可惡啊
居然睇小我哋
特登走入嚟呢個致命嘅陣式裏面參戰
就等佢見識下三角危險光線
強大嘅威力
我命令所有第九宇宙嘅戰士
集合對抗呢兩個敵人，打佢哋出場
終於輪到我出場
我哋緊遵從界王神大人嘅命令將佢哋打敗
而家變成2打8嘅局面
好多人嘅混戰啊
比達加入戰局實在太好喇
兩個人打嘅話，更加有機會贏
噉樣反而好難講喎
當然，如果佢哋兩個肯合作嘅話
佢哋可以輕而易舉噉打到晒對面八位敵人
但係我諗呢兩個人好難合作到㗎喇
對面一共有八個人
意思即係我哋每個要打四個，話之你
總之先下手為強
你真係好矛啊，彼特
弊喇
我嚟做你嘅對手
阿薩
噉對面嗰招乜乜攻擊
就會因為少咗個人而開咗個缺口喇
我招叫做三角危險光線啊
咩名都係一樣嘅啫，仲要改得咁老套
以為噉樣就會贏㗎？
就畀你哋體會下第九宇宙嘅超強實力啦
上啊
快啲打低佢哋兩個
美達，你要小心嗰個人嘅毒氣啊
唔使你講我都知
呢啲毒氣點會對我有效啊？
有老虎爪？
避得開第一招
但係睇下你避唔避到第二招啦
生得咁皮光肉滑，等我幫你畫幾分喇
上馬庫嚟啦
你投我啦
同我將你塊面畫爆佢啊
彼得
你企喺度擔心你隊友嘅情況
不如關心下你會點樣畀我哋狠狠打低先啊
孫悟空
嚟啦，打我吖
睇下你嘅攻擊打唔打得贏呢身鋼鐵
有
竟然一啲事都冇？
見到未啊？
賈比爾係有強勁鋼鐵皮膚嘅戰士
我哋叫佢「鋼鐵皮膚防守之王」
哎吔，有冇人可以叫佢出小句聲啊？
佢改埋晒啲名好鬼老土
我都覺得佢好煩啊，噉就試下呢招啦
一、二、三…
你太天真喇
你以為噉樣就可以打贏我呀？
你而家每拳都係拗緊痕
你放棄罷啦，你根本一啲勝算都冇
唔試下又點知道啊？
悟空佢哋一直都處於劣勢，打得好啊
咁多位戰士
快啲將佢哋兩個打出去擂台外面啊
尚帕
你竟然喺度幫其他宇宙打氣唔係𠻺嗎？
我咪鼓勵緊佢哋囖
第七宇宙如果冇孫悟空同埋彼大兩個啊
其餘嘅嗰啲啊，都只係老弱殘兵嚟啫
第九宇宙畀心機吖
衰人啦
不過第九宇宙班人…
你都留意到呀？
比魯斯大人
第九宇宙佢哋幾個
睇嚟係隱藏住啲特別嘅目的噉啊
贏同輸都只係一時嘅運氣嚟
能夠把握到至勝嘅嗰刻
先有資格成為贏家
乜你真係咁驚我手上面
呢種神秘嘅毒氣咩？
淨係識防守係唔會贏到我㗎
呢個人一開始就咁得戚
照住個勢打佢哋落擂台啦
然後再將剩低嘅人全部擊敗
到時第一個消失嘅就係第七宇宙喇
情況好嚴峻，如果再係噉落去
佢哋兩個都會…
唔通佢哋咁快就要輸？
噉太可惜喇
只要揾到機會破壞佢哋嘅聯手攻擊
而家就話…
咩話？
比達先生？
呢個唔通就係佢哋嘅目的呀？
頭先呢一招就係
希索最拿手嘅招式絕對零度喇
萬一接觸到呢一招
到最後連骨髓都會結冰
係最強嘅冰封術，你哋幾個
首先要將嗰個M字額嘅人打落擂台先
美達佢畀敵人包圍住，最後一擊喇
呢個人係我嘅獵物
大件事喇，狼人帶
今次輪到我要出招喇
唔係𠻺嗎？
竟然眨下眼就打咗三個人出場外？
頭先嘅戰鬥好精彩啊
轉眼間就打贏三個
頭先發生咗咩事啊？
佢哋捕捉到至勝關鍵嘅一刻
因為對手冰封咗比達右手嘅關係
佢哋心急想打敗比達
令到佢哋嘅團隊合作出現咗破綻
所以比達就有機會趁呢個時間進攻
而悟空亦都好快捕捉到
呢個優勢向敵人進攻
能夠極短時間內揾到機會突襲敵人
果然係實力人天生戰鬥民族嘅本能啊
好彩有呢次機會
唔係呢班人都好難搞得掂㗎
你唔好以為噉就贏到啊
不過縮我呢一條絲線
你係絕對唔會走得出我嘅手指廊
不愧為奧利岡嘅絕招
你哋幾個唔係以為用啲噉嘅
手段就可以封住我𠻺嗎？
冇睇小我彼特擁有嘅超強力量啊
一個接住一個打出牆外
佢哋好犀利啊
已經淘汰咗六個人，係啊
淘汰咗六個人？
我都已經被淘汰咗喇
我頂…
頂唔順啊
你想求我放過你呀？
我而家先至正式開始喺你
身上面揾緊樂趣咋喎
我冇事喇
你做咩咁骨氣放棄
仲自己跳咗出擂台外面啊？
我大件事喇
第九宇宙剩餘嘅人數只係得返佢哋三個
我哋嘅危險三重奏戰隊係絕對唔會輸㗎
尊敬嘅大河神大人
我哋一定會奮戰到底
我哋三兄弟點都要打贏呢場戰鬥
你個衰人
大哥
出招喇，兄弟
必殺技
上古秘技
我哋最強小隊危險三重奏輸咗啊
我哋十個人都已經淘汰出局喇
究竟第九宇宙會變成點樣啊？
巴基
奶雲達
比卡姆
全部淘汰
嘩，全部黑色啊
黑色啊
第九宇宙已經冇人喺牆上喇
已經冇晒佢哋啲人喇
第九宇宙全部戰士失去參賽資格
根據規則第九宇宙即將全面消滅
請在場各位見證第九宇宙滅亡一刻
滅亡…
拳王大人
係
噉…
噉就消滅咗嗱？
為師
但係噉宇宙會變成點㗎？
第九宇宙已經徹底噉消失咗
而家只係剩返一片虛無咋
原來佢真係好郁手將成個宇宙完全消滅㗎
第九宇宙已經被消滅
見證住呢一刻嘅悟空同埋在場其他人
喺呢一刻，再次領悟到呢場戰鬥
係關乎宇宙之間嘅存亡之戰
落敗就會馬上被消滅悟空
佢哋所身處嘅第七宇宙
到底可唔可以喺呢場戰鬥中生存落嚟呢？
大家好，我係悟空
基特拿所率領嘅
第四宇宙戰士嚟攻擊我哋喇
因為敵人用嘅奇怪招數
18號面臨重大危機啊
無閑，靠你同18號聯手出擊
向第四宇宙佢哋開戰啦
好好畀對手見識下，我哋真正嘅實力
下一集：《龍珠超》盡情展現啦
無閑嘅潛力，記得一定要睇啊